「今日から〜を始めよう。」
今の自分があまり好きではない。変わりたい。何か新しいスキルが欲しい。
そんな人の需要に応えるため、書店には自己啓発本の類が充実しています。
そして多くの本が継続することの重要性を語っています。

私も自己啓発本を買い漁り、自分を変えようと必死になっていましたが、続けられず、挫折しては自分を責める日々を送っていました。
このアプリは、If-Thenプランニングという手法を通して、人々から挫折経験をなくしたいという思いで作りました。
【if】Xしたら【then】Yするというものです。このアプリの世界では、「今日は〜できなかった。」という失敗を挫折感にさせません。
習慣化を妨げる要因を冷静に分析し、対処法を考えることで、明日は出来るようになっているかもしれません
（もちろん、必ずうまくいく保証はありません。しかし、できなかった自分を闇雲に責めるのではなく、冷静に次の一手を考えることができるのは、
前身以外の何者でもありません）
1日30分の勉強を習慣にしようと思っても、人によって障害は様々です（ゲームがやりたい、時間が足りない、集中できない）
ぜひ、この世界で自分だけのIf-Thenプランニングを見つけてください。そして、多くの習慣を身につけ、人生を変えて欲しいと思います。




今日から〜を始めよう。
If-Thenプランニングという手法をご存じでしょうか。
これは目標達成術の一つで、【if】Xしたら【then】Yするというものです。
このアプリは、If-Thenプランニングという手法を通して、人々から習慣化の挫折経験をなくしたいという思いで作りました。

私の体験
私はプログラミング学習の習慣化に挑戦していましたが、学習に詰まってしまうとやめてしまう時がありました。しかし「エラーに詰まったときは、
席を立って深呼吸する」というルールを決めたところ、勉強を放り出してしまう回数が減っていきました。


ピンチをチャンスに

このアプリの世界では、「今日は〜だったから、〇〇できなかった。」は失敗ではありません。
習慣化を妨げる要因（〜〜の部分）を冷静に分析し、対処法を考えることで、明日は出来るようになっているかもしれません。
もちろん、必ずうまくいく保証はありません。しかし、できなかった自分を闇雲に責めるのではなく、冷静に次の一手を考えることができるのは、
前進です。
1日30分の勉強を習慣にしようと思っても、人によって障害は様々です（ゲームがやりたい、時間が足りない、集中できない）
ぜひ、この世界で自分だけのIf-Thenプランニングを見つけてください。そして、多くの習慣を身につけ、人生を変えて欲しいと思います。




